将在3月24日从东大王队伍中毕业的鈴木光和林輝幸
3月24日に東大王チームを卒業する 鈴木光と林輝幸
两人从至今为止的所有比赛之中 选出名场面TOP5
そんな2人がこれまでの戦いの中から 名場面TOP5を選出
也讲述了珍贵的幕后故事
貴重な裏話も聞いちゃいました
鈴木光选出的名场面第四位是
鈴木光の第四位は
虽然有必须要拿下这题的压力
但对方也是不会简单让给我的
有一种对手的感觉
和富永姐的音乐问题对决就让我印象深刻
第四位就是东大王有名的 与富永美樹的音乐对决
【演奏前奏】请回答曲子的标题
その壮絶な戦いがこちら
这场壮烈的对决就是
沢山あったからなあ
有很多回了
まずはドラムだけの演奏をお聞きください
首先请听仅有鼓的演奏
バンド問題良かったですよね
乐队问题都挺好的
続いて ベースとギターが加わります
接下来 将加入贝斯和吉他
この中で最も早く正解したのは
最快回答正确的是
ドラムの音だけで正解を導き出したのが
仅凭鼓声就得出正确答案的是
東大王チーム 鈴木光
东大王队 鈴木光
—お見事 —早すぎるわ
—漂亮 —太快了吧
バンド問題ね 富永さんいつも速かったかもなあ
乐队问题 富永姐好像一直都很快
最开始的地方很单调什么也没听出来
但是在后面贝斯和鼓进入的地方
就感觉应该是这个了
富永和小光都是异次元人噢
就是在这里听出来的！
不好意思 看你突然跳起来还以为发生什么了
これから ピアノで演奏する様子をお見せします
接下来 请看钢琴演奏的模样
早押し
抢答
曲のタイトルをお答え下さい
懐かしい
请回答曲子的标题
好怀念
但是 不会播放声音
押したのは鈴木光 また鍵盤押し
按下的是鈴木光 又是键盘抢答
鍵盤に手が触れた瞬間でした
就在手碰到键盘的瞬间
クイズモンスター富永を 一瞬で倒すのか
能够将QUIZ怪物富永 一击打倒吗
すぐ答えないとよね
这个必须立刻抢嘛
いつも先に答えられてしまう
否则每次都会被抢
現実に速攻で正解を奏でた
在现实 即刻就 奏响了正确答案
幻想即興曲でした
答案是幻想即興曲
相手が富永さんだったらとか
比如对手是富永的话
会根据对手不同改变抢答策略吗？
这个是有相当大调整的
例えば その
比如说
脑筋急转弯的话 NON STYLE井上先生抢的非常快
そういった方と戦う時は本当に
如果和这种对手对战的话
就必须要做好看到题瞬间就按的准备
逆にその ある程度時間をかけられそうな方だったら
反过来 如果是能在一定程度上留有一段时间的对手的话
もうちょっと よく見て押すとか 結構調整してます
就会稍微看仔细一点再按 会有挺大调整的
私と林さんも卒業イベントが開催されます
我和林的毕业活动即将举办
オリジナルグッズの販売 この日しか観られない特別VTR
原创周边的售卖 以及只有这一天能看到的特别VTR
このパーカも売ってます
这件衣服也有卖
3月29日と30日の2日間 全5公演
3月29日和30日的2天时间 共5场公演
オンラインチケットも販売中です
线上门票也正在售卖中
会場で私たちとクイズ対決をしましょう
来会场与我们一起进行QUIZ对决吧
続いては卒業する鈴木光にプライベートな超難問
接下来是给即将毕业的鈴木光的私人超难问
如果没有加入东大王的话 自己的大学生活会是怎样的呢？
我觉得只是没有东大王 其他的部分不会有太大变化吧
まあ 東大王 結構
嘛 东大王
大概2周会拍1次
時間的な割合としてはそんなに多くはなかった気がするので
从时间上的占比来看感觉并不是很多
たぶん 普通に
大概就 普通地
学习大学的知识
考证的知识
研究上的知识
大概就这样一直持续下去吧
ただ 東大王に出演するようになって変わったこともあるという
但是 出演东大王之后 也有发生变化的地方
物凄く 根本ところで 面倒くさがりではあるので
我本身是非常怕麻烦的人
高中时代剪头发都嫌麻烦
那时真的1年只会去一两次美容院
収録が二週間に一遍 定期的に入るようになって
现在2周会有1次拍摄 就变得定期去了
开始想要好好剪头发了
那现在去美容院的频率大概是？
2周至少会去剪1次头发
誰に言われたわけでもなく 自分でちゃんと...？
就也不是因为别人说 而是自己...？
でも 確かに家族にも言われるっていうのはあって
但是 确实也有被家人说过
前髪目に刺さってるけど大丈夫みたいな
虽然刘海戳眼睛了但还是不管这样
あ そうだね 切ろうかなって思うようになりましたね
现在就会想还是去剪了吧
3月24日 鈴木光 ジャスコ林が卒業
3月24日 鈴木光 ジャスコ林 毕业
10連勝のかかった大一番
关系到10连胜的最重要一场比赛
最後の勇姿を お見逃しなく！
他们最后的英姿 不容错过！